ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី៩=
Swan County គឺនៅខាងមុខ។
ហ៊ីយ៉ា។
មិនអីទេ។
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្នលើដំណើរនេះ។
កុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
យល់។
(ខោនធី Swan)
(ស្រុក Swan បញ្ជាការ Yuzhang)
អីយ៉ា
ពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបន្តពេលវេលា
ហើយយកឈ្មោះថ្មី។
ឈ្មោះថ្មី? ឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះត្រកូល Qi...
ខ្ញុំនៅតែជា Qi ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បោះបង់ Liu ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ប្រើ​ឈ្មោះ Haihun ដែរ។
ចុះ Qi Liuhai (បន្ទុះ)?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
ល្អណាស់ ពិតជាសម។
ចាប់តាំងពី Marquis មានឈ្មោះថ្មី
ខ្ញុំគួរតែធ្វើតាម។
លោក Wang ។
ជួយគិតមួយផង
និយម
ជាមួយ "Hai" នៅក្នុងវាដូចជា Marquis ។
ម៉េច
អំពី Di Zhonghai (បុរសក្លាហាន)?
ឌី ចុងហៃ។
សមុទ្រគឺធំធេងគ្មានព្រំដែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាដី
ដែលព័ទ្ធជុំវិញសមុទ្រជំនួសវិញ។
លោកម្ចាស់ វ៉ាង មានឈ្មោះអ្វីអស្ចារ្យ។
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
ព្រះ​អាទិត្យ​ពិត​ជា​សម។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
ហេង ឯង​គួរ​រើស​មួយ​ដែរ។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ស្ត្រីចំណាស់។
ព្យាយាមយាយី Wu Sheng នៅទីនេះ។
ទង្វើ​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​សីលធម៌​សាធារណៈ។
ទាស់​ត្រង់​ណា!
ខ្ញុំមិនបាន។
ទៅវាយនាងឱ្យខ្លាំង!
វាយនាងខ្លាំង!
ឈប់!
តើ​អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ
​មនុស្ស​ទូទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានឯកសណ្ឋានដែលអ្នកពាក់ទេ?
សាហាវឃោរឃៅ!
ម៉េចហ៊ានលូកដៃចូលរឿងខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
- ខ្ញុំព្រមានអ្នក ...
- កុំ។
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង
មុនពេលយើងធ្វើអ្វីមួយ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
មិនត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកធ្វើដំណើរ
គួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អូ?
នោះ​ជា​សម្លៀកបំពាក់​ប្លែក​ជាង​គេ។
អាវនេះ។
សាកសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
យកវាចេញ ហើយប្រគល់វាឥឡូវនេះ
ហើយបញ្ហាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មិន​ដក​ទេ​ហ្អី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានធ្វើចលនាដំបូង។
យកពួកគេចុះ!
ហ៊ាន​ជេរ​មន្ត្រី​មូលដ្ឋាន?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ល្អណាស់។
ម៉ាក់។
មក។
ក្រោកឡើង។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង់​ពន្ធ​លើ​ដង្ហើម​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មើលងាយ​យុវជន​នោះ​ទេ។
ម៉ាក់។
ប្រទេស​យើង​មិន​ដែល​ដាក់​
ពន្ធដកដង្ហើម។
វាមានតែនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ
ពួកគេនឹងចោទប្រកាន់អ្នកខ្លះ។
នោះ​អ្នក​នឹង​ប្រឈម​នឹង​ការ​ដាក់​ទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឌី ចុងហៃ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
ម៉ាក់។
បើ​មិន​អាច​បង់​បាន
តើ​នឹង​មាន​ទោស​បែប​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់,
ពួកគេនឹងបញ្ជូនអ្នក។
ទៅផ្នូររបស់ Marquis
ដើម្បីធ្វើការជាកម្មករ។
ហេតុផលទាំងអស់ដែលយើងគួរជួយពួកគេ។
បាទ។
អ្នកបាននិយាយវា។
កុំទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
ស្ត្រី​ល្ងង់!
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ពេលព្រលប់ម្សិលមិញ
តើអ្នកបានលេងសើចជាមួយ Wu Sheng នៅវាលស្រែទេ?
លោកម្ចាស់ ហ៊ូ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតនិងកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លេង​សើច Wu Sheng។
(Hu Kuan, ចៅក្រមនៃស្រុក Swan)
Wu Sheng, និយាយ។
លោកម្ចាស់ហ៊ូ នៅព្រលប់ម្សិលមិញ
ខ្ញុំធ្វើការនៅវាលស្រែ
ហើយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​មក​ភ្លាម
ហើយ​បាន​ល្បួង​ខ្ញុំ​ជា​និច្ច
និយាយដោយភាពខ្មាស់អៀន។
នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ជាង។
នាងថែមទាំងចាប់អាវរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
អរគុណណាស់ ខ្ញុំបានរត់ចេញទាន់ពេល។
ឬខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងក្ដាប់របស់នាង។
ខ្ញុំនៅផ្ទះពេលព្រលប់ម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅវាលស្រែ?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​បាន​ទេ?
- ខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
- អូ។
បន្ទាប់មកវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបញ្ជាក់។
វូ សេង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Milord សូមក្រឡេកមើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
(យុវជន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ម្នាក់​នៅ​វាល​ស្រែ ជា
​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ស្ត្រី​នោះ​ច្រណែន​នឹង​ក្មេង​នោះ​ទេ។
ទំនងជា
នាងមិនបានបង់ពន្ធដកដង្ហើមទេ។
ពន្ធដកដង្ហើម?
វាសមហេតុផល។
សិលាចារឹកដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ។
ស្ត្រីស្ទើរតែមិនស្គាល់អក្សររបស់នាង។
ទាំងសាក្សី និងភស្តុតាង
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ...
ល្អណាស់។
ករណី​នេះ​គឺ​ច្បាស់​លាស់​ហើយ។
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះ ព្យាយាមល្បួង
យុវជននោះ តែមិនបានសម្រេច
ដែលពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
ទីមួយ បង់ពន្ធ
ដង្ហើមឆ្នាំនេះពេញ
សម្រាប់​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​និង​ខ្លួន​អ្នក​។
ទីពីរ​ធ្វើ​ការ​ងារ
ដើម្បីព្រមានអ្នកដទៃ។
ការងារ...
នៅផ្នូររបស់ Marquis?
ពិតប្រាកដ។
វានឹងពិបាកក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
ខ្ញុំបានលឺ Marquis
យកជីវិតប្រាំរៀងរាល់យប់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​ការងារ corvee
ធ្លាប់បានរស់ឡើងវិញ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ស្ត្រី​កំសត់​ម្នាក់​នោះ​មិន​អាច​ត្រូវ
​គេ​ចោទ​ខុស​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​យក​ពួក​គេ​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
- ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
- ទេ។
ដាច់ខាត។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីការពារយើងដោយសម្ងាត់
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើង។
បើគ្រោះថ្នាក់មកដល់
ធ្វើសកម្មភាពដូចដែលអ្នកឃើញសម។
មិនអីទេ។
ឆ្មាំ!
យកស្ត្រីនេះទៅឆ្ងាយ។
- បាទ។
-លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ហើយ​លោក​ម្ចាស់!
- សាហាវណាស់!
- មីល័រ!
ជាមួយនឹងសាលក្រមបែបនេះ...
ខ្ញុំពិតជាខុសមែន!
អ្នកកំពុងជាន់ឈ្លីច្បាប់របស់យើង។
និង​បំផ្លាញ​យុត្តិធម៌​!
វាមិនទាន់ដល់វេនអ្នកនៅឡើយទេ
ហើយអ្នកបានលោតចេញរួចហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ
Qi Liuhai ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Di Zhonghai ។
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរបង់ពន្ធសម្រាប់ការដកដង្ហើម?
ហាហាហា។
បើ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បង់ អ្នក​ក៏​បង់។
នោះជាច្បាប់។
មន្ត្រី​ពុករលួយ
​ខុស​ត្រូវ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង។
មនុស្សល្ងង់ ម៉េចហ៊ាន?
អ្នកពិតជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងវាយ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នក​ភ័យ​ណាស់ Qi Liuhai ។
អ្នក...
វរសេនីយ៍ឯកនៃកងទ័ព Huben នៅទីនេះ។
(បញ្ជា)
កុំហ៊ានផ្លាស់ទី។
អូ។
វរសេនីយ៍ឯក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការខ្វះការស្វាគមន៍។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ចាប់ពួកគេទាំងអស់។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ជនខិលខូច!
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើ​នរណា​បាន​ផ្តល់​ភាព​ក្លាហាន​ដល់​អ្នក?
ដើម្បីវាយអ្នកខ្ញុំមិនត្រូវការភាពក្លាហានរបស់អ្នកណាទេ។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំឆ្លើយទៅអ្នកណាទេ?
- WHO?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នក...
សូមអញ្ជើញមកលោកវរសេនីយ៍ឯក។
មើល។
ពួកគេគ្មានការគោរពចំពោះអ្នកទេ។
ពួកគេពិតជាក្លាហានណាស់។
អូ ត្រូវហើយ។
ដិត, ដិតខ្លាំង។
ហេ។
សូមបញ្ជូនក្រុមមនុស្សល្ងីល្ងើដ៏ក្រអឺតក្រទមនេះ
ទៅព្រះអម្ចាស់លូនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់ដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
តើកាយវិការនេះមានន័យយ៉ាងណា?
នោះគេហៅថា OK។
វាមានន័យថាត្រូវហើយ។
វាមានន័យថាបានបញ្ចប់។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
វរសេនីយ៍ឯក។
ខ្វល់ពន្យល់ពីពន្ធដកដង្ហើម?
នោះ​គឺ​តាម​បញ្ជា​ពី​ព្រះអម្ចាស់ Luo ។
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដឹក​ពួកគេ​ចេញ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺធ្វើតាមបញ្ជា។
លោកម្ចាស់លូ?
អូ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
ឱ្យស្គាល់ Lord Luo ម្ដងទៀត។
យើងបម្រើនៅថ្នាក់ទាប។
អ្នក​បម្រើ​នៅ​ខាង​ព្រះករុណា
​នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ឱ្យ​យើង​ខ្ចី​ដៃ, អ្នក​នឹង​?
ហេហេហេហេ។
បញ្ចូលពាក្យល្អ ៗ ពីរបីសម្រាប់យើង។
ប្រញាប់ឡើង បន្ត។
លីសាន បើកទ្វារ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ផ្លាស់ទី។
ខាងក្នុង។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹងការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី​នោះ។
ចៅក្រមបានសរសេរ
ភស្តុតាងគួរឱ្យអស់សំណើចនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យរបស់អ្នក។
វានឹងមិនកាន់ដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
យើងនឹងត្រូវការមួយដុំ
នៃភស្តុតាងរាងកាយ។
អ្នកណាដែលមានភ្នែកអាចមើលឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​បង់
​ពន្ធ​ផ្លូវ​ដង្ហើម​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
មន្ត្រី​ចង់​អូស​ខ្ញុំ
​ទៅ​សាងសង់​ផ្នូរ​របស់ Marquis។
ពួកគេនិយាយថាគ្មាន
កន្លែងសម្រាប់រស់នៅទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងការងារធ្ងន់ទេ។
ចៅក្រមដឹង
ថាស្ត្រីនោះរឹងមាំ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ស៊ុម​នាង។
តើអ្នកណាជាអ្នកកំណត់ពន្ធដកដង្ហើមនេះ?
ព្រះអម្ចាស់ Luo នៃ Kangcheng ។
អា ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំយឺតម្ល៉េះ?
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីអាចជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
អំពើ​អាក្រក់​បែប​នេះ​បាន​កើត​ឡើង
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ។
មិនដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
កុំបំភ័យគាត់។
យើងជឿអ្នក។
ឥឡូវនេះការពិតគឺសំខាន់បំផុត។
ដោយវិធីនេះ,
Lady De Jiu ពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
សិល្បៈនៃការលាក់បាំងខ្ពស់បំផុត
គឺការលាក់ខ្លួនដោយមើលឃើញធម្មតា។
ចាប់តាំងពីយើងស្ថិតនៅក្នុងស្រមោលឥឡូវនេះ
វាមិនធ្វើឱ្យមានការធានារ៉ាប់រងពីរដងទេ?
ខ្ញុំឃើញ។ នោះជាឆ្លាត។
ឡើង ឡើង មក!
ប្រញាប់ឡើង!
ក្រោកឡើង!
អ្នករាល់គ្នានៅលើជើងរបស់អ្នក!
មកទាំងអស់គ្នា!
មកដល់ពេលនេះ គ្មានការពន្យារពេលទេ!
ផ្លាស់ទី​វា​ឈប់​ព្រលឹម​!
មិនទាន់ដល់ម៉ោង ៨ ព្រឹកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រោកឡើងឆាប់?
8 ព្រឹក?
ទម្លាប់របស់ព្រះអង្គ?
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែ Morning Qi ។
ឈីពេលព្រឹក?
ពេលព្រឹក Qi គឺគ្រាន់តែជា Qigong
នៅពេលព្រឹក។
អូ។
ទៅ! ទៅ!
តើអ្នកអាចស្លៀកពាក់បែបនោះដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់ហើយផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ទី!
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ
ត្រូវតែបង្រៀនមេរៀន។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ គេ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ទេ។
ឆ្អឹងរឹងរូសបែបនេះ។
អា ខ្ញុំហត់ហើយ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងរងទុក្ខតិចជាងវិធីនោះ។
ជាពិសេសអ្នកមានបញ្ហា
ក្នុងការនាំមុខ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វរសេនីយ៍ឯក។
ប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំតើអ្នកទេ?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំរមាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
រមាស់?
រោមភ្នែកនឹងបញ្ឈប់ការរមាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេ ប្រយ័ត្ន។
ដើរលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំ​កាន់​ផ្លាក​សញ្ញា​អភិបាល
​ដែល​ប្រទាន​ដោយ​ព្រះ​អាទិត្យ។
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីចល័តកងទ័ព។
គ្រាន់តែក្នុងករណីមានអាសន្ន។
អា ត្រង់​ហ្នឹង​វា​ញាប់។
អូ ញាក់សាច់ណាស់។
បាទ នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
បាទ… អា!
ហេតុអ្វីវាយខ្ញុំ?
-ឈឺណាស់!
- ល្អវាគួរតែ។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទៀតទេ។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
តើនេះនិយាយអ្វីទៀត?
វាមិនមែនជាស្នេហា ឬស្នេហាទេ។
ទៅ។
អ្នក​ល្ងង់​អើយ ចូរ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន។
ចាំមើល។
ចូលទៅខាងក្នុង។
វរសេនីយ៍ឯក។
សូមវិធីនេះ។
- ផ្លាស់ទី!
- ប្រយ័ត្ន។
ប្រញាប់ឡើង។
ចូល ផ្លាស់ទី។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
បន្ត។
- ក្រាបចុះ។
- នៅទាប។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បាទ។
អ្នកផងដែរ។
អំពើឃោរឃៅបែបនេះ។
ពិតជាសាហាវមែន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ទាយមើលថាមានអ្វីនៅក្នុងទ្រូងនេះ។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ចូល។
ក្នុង។
ផ្លាស់ទី។
ដេកអោប។
មនុស្សសាមញ្ញទាំងនេះបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមមេត្តា
ទុករោមភ្នែកឱ្យពួកគេ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ
​មក​ជ្រៀត​ជ្រែក​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងអាក្រក់ជាងពួកគេ។
ពួកគេមិនស័ក្តិសម
នឹងហៅថាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ហើយអ្នកមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកទាំងអស់គ្រាន់តែជាទាសករ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​រត់​ប្រណាំង​យ៉ាមីន​តូច​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
គ្រប់គ្រងដោយថ្នាក់លើរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ?
Humph ។
ការនិយាយនេះមកខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបម្រើខ្ញុំ។
កុំ​គិត​ចង់​អង្វរ​គេ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែសង្គ្រោះខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងបញ្ហារបស់ពួកគេ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- ស៊ូទ្រាំ។
- ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ស៊ូទ្រាំសម្រាប់ពេលនេះ។
ស្វែងរកភស្តុតាង។
យ៉ាងម៉េច?
ស.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ហេ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
មាសទាំងអស់។
មាស
ទំនងមកពីផ្នូររបស់អ្នក។
ការកសាងចេតិយរបស់អ្នក
គ្រាន់តែជាគម្របសម្រាប់ជីកយករ៉ែមាសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​នេះ​គឺ​លោភលន់​ណាស់។
ពួកគេចង់បានទាំងទ្រព្យសម្បត្តិ និងមនុស្ស។
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំ។
Kangcheng មានកម្លាំងខ្លាំង។
យកសញ្ញាបញ្ជារបស់ Lord Sun
និងអំពាវនាវឱ្យមានការពង្រឹង។
ឡើង ឡើង លឿន។
វរសេនីយ៍ឯក។
ផ្លាស់ទី, ប្រញាប់។
- វរសេនីយ៍ឯក។
- ទៅ។
តោះចេញមុខ។
- ព្រះអម្ចាស់ Luo ត្រូវតែមានការអត់ធ្មត់។
- ទៅ។
- ខ្ញុំបាននាំពួកគេនៅទីនេះ។
- ប្រញាប់។
- ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
- ទៅ។
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារជាមួយ Lord Luo
មុនពេលអ្នកទៅ។
យើងនៅតែមានបញ្ហាជាច្រើន
ដែលត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
មួយណាសំខាន់ជាង,
ទទួលទានអាហារជាមួយព្រះអម្ចាស់ Luo
ឬបម្រើព្រះករុណា?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលនោះ។
Milady ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
យើង​នៅ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី។
មនុស្សសាមញ្ញ។
ក្រោកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
Lord Luo កំពុង​មាន​ការ​អត់ធ្មត់។
- មកទីនេះ។
- ផ្លាស់ទី។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪